# GameEasyShoot
# README для проекта "Game Easy Shoot"

## Описание
"Game Easy Shoot" - это простая игра, разработанная на Python с использованием библиотеки Pygame. Игрок должен кликать на движущуюся цель, чтобы заработать очки. После достижения определенного количества очков (5), игрок видит анимацию конфетти и сообщение о победе. После трех показов конфетти игроку предлагается продолжить игру или выйти.

## Установка

### Требования
- Python 3.x
- Pygame
- Random
- Pillow

### Установка Pygame
Для установки Pygame используйте pip:

pip install pygame


## Использование
1. Скачайте или клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/ваш_репозиторий/GameEasyShoot.git

2. Перейдите в каталог проекта:

cd GameEasyShoot

3. Запустите игру:

python main.py


## Управление
- Кликните по движущейся цели, чтобы заработать очки.
- После достижения 5 очков появится анимация конфетти.
- После трех показов конфетти появится запрос на продолжение игры:
  - Нажмите `Y`, чтобы продолжить игру.
  - Нажмите `N`, чтобы выйти.

## Структура проекта
- `main.py` - основной файл игры.
- `konfetti-49.gif` - анимация конфетти.
- `target.png` - изображение цели.
- `cup100.png` - изображение кубка.

## Вклад
Если вы хотите внести изменения или улучшения, не стесняйтесь создавать pull-запросы. Мы рады любому вкладу!

## Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT лицензией. Смотрите файл `LICENSE` для получения дополнительной информации.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной:

NATA.ROZANOVA80@GMAIL.COM

https://github.com/user-attachments/assets/332a9fed-97b5-4125-8fcd-e901bf58d0a3


---

Спасибо за внимание! Приятной игры! 🎉
